哦，这是谋杀还是意外
夏天是为了在日落时沿着海滩长途漫步不是吗
忘记烧烤并且感觉太热而无法在工作中发挥作用，但这主要是
关于那些日落漫步，你永远不知道你将要看到的世界是如此的如此
充满魔幻和奇幻，圣牛死了，我的意思是我们都知道他
谁笑的笑声最长，所以是的，我想他的笑声会持续很久
永恒，好吧，请原谅我黑暗的幽默感，也许我们仍然可以帮助您
他，对不起，先生，我有这些票供您下次使用
显示我得到报销了，或者为什么什至不欢迎报销一词
毕竟这个家伙一定是死了我应该留下还是我要好起来妈妈
总是说我有很好的分析能力，所以也许值得一试，让我们
调查这个犯罪现场，所以我们在这里有一个小丑
可怜的是，我们周围散布着一些可爱的装饰品哦
我想把那些东西留给我的客厅好久了，好华丽的细节好吗
这不是关于谋杀案调查的家庭装饰，还是
谋杀毕竟让我们看看证据告诉我们有明显痕迹
一辆汽车，看起来好像停在这里，然后笨拙地转过身，
离开海滩了啊，我在窥探一本书，嗯，让我们近距离阅读
给一本药水加上标题是什么哈利波特把戏
abracadabra发生的事情哦，等等，这是一个咒语，魔药起作用，或者让我们
说不同的杀人方式和受害者，谁从我们这里来了这是正确的
天空奔跑哦，中止任务，这可能是为了
是的，我订购了一些比萨饼，因为科学家证明了
意大利辣香肠刺激了思考过程，那不是很好，我
仍然喜欢它，环顾四周，我顺便给我的大脑充电
我们可以回到比萨饼来自天上的那个地方吗
一堆气球，他们并没有飞得太远
他们身上的那些孔，它们看起来像是枪孔，哦，肯定有
在这里进行一些实际动作，它发出的那可爱的天堂音乐是什么
我想一起唱歌或冥想放松一下哦，这是一部手机让我
捡起来让我们向下滚动khalwa不要捡起来不要捡嗯不是
你最好的朋友的好名字，更像是你的敌人，也许是凶手
在事件发生之前打电话给我们可怜的小丑受害者，或者甚至是他的电话……
让我们向正确的方向走一点
排名永远是正确的，你知道哦，这些双关语让我感觉好多了，因为
好吧，我在犯罪现场并不大哦，是的，我们仍然不知道这是否是哭泣
到目前为止，您尚有任何猜测将所有这些线索汇总在一起
哦，我的那些鸡蛋看起来很大，一定是那只非常巨大的母鸡
使那些生命栩栩如生这些实际上就像一只手的大小
想一想，我想我们都知道让我想一想的是代码
这些天来让我谷歌这个真正的快速和假装实际上
记得答案哦，现在销售警报我可以对橙子发疯
汁哦，对不起，分散了对Google业务的注意力
这么大的鸡蛋打猎惊奇，不，我想我们在这里谈论的是鸟蛋
是的，看起来更像是鸵鸟蛋
好，好，现在我更加困惑，好，让我们再次环顾四周
天空中的气球被一棵树困住了，绚烂的夕阳色哇，那是什么
那显然是一架飞过的小飞机，他们有一个摄像头
有一个巨大的镜头可以放大我们，或者有一个变焦的枪是有人在监视我们
他们想检查契约是否完成了，这是否可以作为营救行动呢？
我现在有太多未解决的问题，一个小丑在海滩上的鸵鸟蛋已经死了
感谢Google的一本药水，一部手机的主人显然收到了很多东西
不需要的电话气球和所有这些漂亮的装饰，你能弄清楚什么
发生在这里评论部分由您所有，以分享您的解释
会在我们的下一个谜语视频之一中告诉您正确的答案，不用担心
如果这一切都很好笑，那只是小丑分解得很好，我走了
黑暗的幽默感再次对不起
嘿，挑战您的朋友与您一起解决这个问题，并继续与我们保持联系
找出人生的光明面
[音乐]